# Le Paradis: pagina web de cafetería ficticia para curso de JS de CoderHouse.

## Se trata de una cafetería que cuenta con una pagina principal (index) y 4 secciones más (productos, reservas, contacto y carrito) y simula una pagina de compras. 

### FUNCIONALIDAD DE LA PAGINA:

#### Botones Dark Mode: Hay uno por cada HTML (5 en total) y se encuentran en la carpeta JS en la subcarpeta "components". Lo que hacen basicamente es que cuando se hace click en el boton dark mode se activa un evento que les pone clases a diversos elementos del HTML para que cambien su color. Se hace uso del local storage en estos JS para guardar las preferencias del usuario (al actualizar la pagina, se queda en el modo que el usuario dejó por ultima vez).

#### Formulario del footer: Hay uno por cada HTML y está en el footer. Se encuentra en la carpeta JS en la subcarpeta "components". Lo que hace esta funcion es que al mandar nuestro email, activa un evento que nos muestra un sweet alert diciendo que el email fue enviado correctamente. Si el campo está vacio e igual queremos mandarlo, nos aparecerá otro sweet alert diciendo que el email es invalido. Se hace uso del local Storage para recuperar el email que nos manda el usuario y mostrarlo en el sweet alert.

#### Formulario de reservas: Se trata de un formulario que simula realizar una reserva. Cuando la funcion es activada al hacer click en el boton "enviar", si completamos los campos nos aparecerá un sweet alert y ademas se modificará el DOM mostrandonos un mensaje haciendo uso del session storage para traer el nombre del usuario y la fecha que ingresó. Si no completamos los campos, nos aparecerá otro sweet alert diciendonos que todos los campos son obligatorios.

#### Pagina contacto y su formulario: En el archivo contacto.js se carga el HTML desde este JS haciendo uso del DOM y tambien se encuentrá un formulario. Este formulario es bastante parecido al de reservas, a diferencia que este simula una oferta de trabajo.

#### Tienda de productos: Se trae el array de productos al archivo productos.js mediante un json llamado "arrayProductos.json". Mediante un forEach recorro el array de productos y a cada producto se le crea una estructura modificando el DOM. Cuando se da click en cualquier boton de agregar al carrito, se activa una funcion que toma el id del producto que queremos y llama al objeto completo con sus propiedades, pusheandolo al array de productos en carrito. Se hace uso de la libreria "tostify" cuando se presiona en estos botones. Tambien guarda la info en el local storage para mandarla a la pagina del carrito. Por ultimo, con un reduce actualizo el numero de la cantidad de elementos que hay en el carrito.

#### Carrito: Se traen los productos escogidos por el usuario a este HTML mediante uso del local storage. Dependiendo de si tenemos productos en el carrito, varias clases se activaran o desactivaran para ocultar varios elementos del HTML. Por ej: si el carrito está vacio, solo será visible el texto de "su carrito está vacio". Cuando tenemos productos en el carrito, se cargan en el HTML mediante un forEach que les aplica una estructura a cada uno modificando el DOM. Tambien hay un boton para eliminar elementos del carrito y otro para vaciarlo completo, un total que se actualiza mediante el uso de un reduce y por ultimo el boton comprar que activa un evento que nos muestra un sweet alert y un mensaje en el HTML.